## Описание
С помощью Django и Django REST Framework написать API для приёма сообщений и
отправки их в Telegram бот.
Функционал готового задания должен выглядеть следующим образом: через API
получаем сообщение, его потом отправляем в Telegram бот.
## Схема работы:
1. Пользователь регистрируется в нашей системе. При регистрации указывает
логин, пароль и имя
2. Пользователь находит бота в Telegram и подписывается на него. На этом этапе
требуется создать Telegram бота.
3. В личном кабинете генерирует токен и привязывает этот токен к своему чату.
Простой способ реализации: любое входящее сообщение от пользователя бот
запоминает как токен пользователя
4. Пользователь отправляет на API своё сообщение. В этот момент бот сразу
дублирует его в Telegram. Пользователь должен получать только свои
сообщения.
Формат сообщения:
```
{Имя пользователя}, я получил от тебя сообщение:
{Сообщение}
```
Сообщение должно идти с новой строки.
## Функционал:
1. Авторизация
2. Регистрация
3. Генерация токена для телеграм бота. (Только после авторизации)
4. Отправка сообщений своему боту. На сервере фиксировать: дату и тело
сообщения. (Только после авторизации)
5. Получение списка всех сообщений: дата отправки, сообщение (Только после
авторизации)
Функционал выше должен работать через REST API.
## Результат
1. Загрузить на сервер (запустить можно на https://try.digitalocean.com/freetrialoffer/
или другом альтернативном варианте)
2. Скинуть ссылку на бота
3. Залить исходный код на GitHub
Информацию отправляйте по ссылке:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdtx-nktEVsSm8yAaHCKE3NbJPwQ0jImxQFEJ
u-_m1eIMJ5zg/viewform?usp=sf_link
Важно. Отправить результат тестового задания в гугл форму, потому что в hh.kz
сообщение затеряется и мы можем не увидеть вовремя вашу работу.


## Использование проекта.

1. Зарегистрировать пользователя.
    -   отправить POST запрос на URL "62.84.126.31:8000/users/signup"
    -  в теле запроса отправить значения обязательных параметров:
        - "username"
        - "password"
        - "password_repeat"
2. Аутентифицировать пользователя:
    - отправить POST запрос на URL "62.84.126.31:8000/users/login"
    - в теле запроса отправить значения обязательных параметров:
        - "username"
        - "password"
3. Найти и подключиться к телеграм-боту https://t.me/YuryYuryBot
4. Отправить боту любое сообщение, в ответ на него бот пришлет значение верификационного кода.
5. Верифицировать бота, для этого:
    - отправить PATCH запрос на URL "62.84.126.31:8000/bot/verify/"
    - в теле запроса отправить значения обязательного параметра:
        - "verification_code"
    - в заголовках установить Authorization - Basic Auth
        - Username
        - Password
6. Отправить сообщение пользователю по API:
    - отправить POST запрос на URL "62.84.126.31:8000/message/sent"
    - в теле запроса отправить значения обязательного параметра:
        - "content"
    - в заголовках установить Authorization - Basic Auth
        - Username
        - Password
7. Для просмотра отправленных сообщений выполнить GET запрос на URL "62.84.126.31:8000/message/sent"
    - в заголовках установить Authorization - Basic Auth
        - Username
        - Password
8. Для просмотра документации по API можно использовать страницы по адресам:
   - http://62.84.126.31:8000/docs/
   - http://62.84.126.31:8000/redoc/